从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
切断退路
并向将星卡塔库栗发起单挑的路飞的激战还在继续
因为就算是你 其实...
也能打到
我不会再露出任何破绽了
这下你又回到原点了吧
然后香吉他们得知了路飞面临险境的现状
卡塔库栗哥哥可是超人啊
至今战无不胜
这该怎么办啊
那今天...
你哥哥恐怕要首次品尝失败的滋味了
危机再临!
4档VS无双甜甜圈
这次该轮到我来说了
这下该结束了
我不会输的
我一定要赢
橡皮
「强力年糕」
「犀...」
「榴弹炮」
我应该已经说过了
橡皮
不会再露出任何破绽
「捕鸟年糕」
可恶 拿不掉啊
「垂雨年糕」
混蛋 又变回原来那么强了
橡皮
「猿王枪」
甜甜圈?
「强力年糕」
可可岛 「巧克拉镇」
路飞一定能打倒卡塔库栗
我们现在必须要做的应该是制作出最棒的蛋糕吧
你...你的那同伙一旦与卡塔库栗哥哥为敌
最终只会尸骨无存啊 香吉...
布琳小姐
没关系的
我们继续做蛋糕吧
这不是我们第一次一起做蛋糕吗
先生
布琳大人身上冒出好多蒸汽
是被谁烫到了吗
谁敢啊
布琳大人啊
坚果岛
您怎么了 阿蔓德大人
刚才接到了思食症发作的妈妈正朝这边来的联络
岛民们危险了
赶紧让他们去避难
是
婚礼...
妈妈?
糖果糖果
蛋糕
妈妈
都说了那是坚果岛啊
婚礼...
妈妈 妈妈
蛋...
妈妈啊
糕
都说了不是这里啦
是啊 这是我的岛啊
妈妈?
在哪里
样子好像有些奇怪啊
草帽小子
是思食症啊
快住手 这里可没有蛋糕啊 妈妈
把我的蛋糕...
交出来
蛋糕岛 「甜点都」
蒙德尔大人
怎么了
是卡斯塔德大人打来的
卡斯塔德应该是负责去追贝吉了吧
这里是蒙德尔
干掉贝吉了吗
这个嘛...
好像跟丢了
你说什么
也没有收到任何来自领地海蛞蝓关于具体位置的信息
你们那里也是吗
从刚才开始也接收不到任何草帽小子他们具体位置的消息
怎么会这样啊
总之快去找贝吉
听好了 绝对不能让他逃掉啊
我知道了
立刻去调查
我是说快去调查海底的领地海蛞蝓的情况啊
是
到底发生了什么事啊
海上 诺斯特拉·卡斯特罗号
我还希望能来更多追兵呢...
这是怎么回事呢
可能敌方并没有掌握我们的位置信息
领地海蛞蝓吗
是的
如果有领地海蛞蝓的话 电话虫应该有所反应
但是一直没有任何动静
这种事情可是前所未有啊
不过这样正好
保持最快船速
加紧前往可可岛
以最短的距离去接希凤
是
海上 桑尼号
没有任何人追来啊
真是太奇怪了
在这片海域不应该没有追兵的
怎么回事呢
这肯定是陷阱
放心吧 我们俩时刻都在监视没有丝毫松懈
听好了 凯洛特
绝对不能看漏啊
我知道
交给我吧 乔哥
那就拜托你们啦
话说回来 阿拉丁他们没事吧
但愿他们已经顺利逃掉了
什么
你说妈妈正在袭击坚果岛?
这到底是怎么回事啊 佩罗斯大哥
不...这个嘛...
蒙德尔大人 大事不好了
又怎么啦
我这边情况已经够糟糕的了
关于海底调查的结果...情况简直令人匪夷所思
实际上...
没有一只海蛞蝓!?
为什么啊
都死光了吗
真的一只都没有吗
我们也不清楚...
上万只海蛞蝓怎么可能都突然消失啊
难...难道是绑架事件吗
能被谁啊 笨蛋
这样的话 那船岂不是可以随心所欲地逃跑了吗
快去应对啊
要...要怎么做呢...
就是要查出突然消失的原因啊 快点
好...好的
来吧 大家一起唱
海蛞蝓们
放下工作 心情就会特别愉快
戒备?
不可以
报告?
统统禁止
唱歌的话
当然OK
没错 不许工作哦
这就是休息日的法律
我们也稍微派上点用场了吧 甚平
你只不过是验证了
只要我保持冷静就是无敌的这一个事实而已吧
你一定还会露出破绽的
你是我能打倒的敌人
貌似你要变小了吧
对了 4档时间要到了吗
好 不打了
多谢提醒啦
接下来的10分钟无法使用霸气
所以那段时间我要尽量远离你
有时间限制的力量增强吗
「流动年糕」
我可不会轻易放过这种机会啊
糟糕
一定要想办法争取到10分钟
没有霸气肯定打不过他
不行 我不能输
糟糕 情况太不妙了
太扫兴了 没想到这么快就结束了
糟啦
「强力年糕」
布蕾吗
哥哥救命啊
笨蛋
为什么会在那里
给我站住 草帽小子
可恶
布蕾
得救了
这是哪儿啊
多谢啦 树枝
我叫布蕾啊
好 那就在这里吧 树枝
都说了我叫布蕾啦
在霸气恢复前 就先在这里等等吧
我叫布蕾啊
怎...怎么了
婚礼...
快住手
不是这个
妈妈 快住手
这里是我管辖的城镇啊
妈妈 这里是坚果岛
没有蛋糕 草帽小子也不在这里
到底在哪儿 草帽小子
大妈?
去换衣服了啊
好平静
而且平静得难以置信
没有异常
但是应该不会一直如此顺利的
毕竟关系到四皇的脸面
即便如此 现在我们也只能继续前进了
没错
无论如何 我们必须要先回到刚才的直线航路上
是啊
如果无法和完成婚礼蛋糕的香吉他们顺利会合的话
我们不但会四散各处
而且直到地狱的尽头 都会置身于大妈的愤怒之中
同样在海上ー
通知万国全岛
各岛的果子挞船立刻全舰出击
赌上我们大妈海贼团的威信
目标是3个可恨的海贼团
首先是对我们大妈海贼团造成巨大损失的草帽小子一伙
以及为其领路的
背叛女王大妈并企图暗杀的火坦克海贼团
还有谋反的海侠甚平的同伙
就是那帮突然消失的鱼人 太阳海贼团
以上的那帮人目前正在万国海域的某处逃窜
要去搜捕吗
那领地海蛞蝓呢
据说全都失联了
绝不能让他们逃出地盘
一定要想办法把他们统统找出来
发现后立刻击沉 片甲不留
刚才发生了什么
怎么了 你还好吧
在尝了鲜奶后...
难...难道说新郎官下毒了吗
问问他就知道了
要...要死了...
简直美味得要死啊
原来是美味得要死啊
这是多么幸福的表情啊
原来这个鲜奶就是香吉先生的秘密策略
所谓的甜蜜精髓啊
完成了
究极鲜奶 西姆西姆奶泡
人...人家也好想尝尝看
布琳小姐就先别尝了
我可不能失去你这个强大的战力啊
明明都没吃 就别倒下啦
如果把这种鲜奶涂在蛋糕上的话...
别再想啦 会死人的
松软的希凤蛋糕也烤好了 黑足
快把它控制住
否则过于松软感觉都要飞跑了
我这边也完成啦
这是加入了香吉先生的鲜奶的
无比香甜而又极其丝滑细腻的生巧克力
快盖上盖子
否则会由于过于丝滑从锅里涌出来的
距离下午6点还有5分钟
一切都在按照计划进行
船准备好了吗
准备好了
为了节省时间
要在船上完成蛋糕
要以最快的速度和正在赶往这边的桑尼号会合
是
没错
这个时刻终于来了
那么出发吧
去打倒那个折磨伙伴们的大妈吧
路飞拼命摆脱来自大妈家族的追击
与此同时 在搬运婚礼蛋糕的香吉他们面前
灼热之男欧文挡住了他们的去路
当其愤怒的拳头逼向希凤时
香吉终于发起了行动
次回ONEPIECE
叛逆的女儿
香吉的蛋糕运输大作战
海贼王!我当定了!